Name: Sofia Vergara
Biography: Sofía Margarita Vergara (Barranquilla, 10 de julio de 1972) es una actriz, modelo y presentadora ocasional colombiana
naturalizada estadounidense, ganadora de cuatro premios SAG (Sindicato de Actores) nominada al Globo de Oro, a los Emmy,
otras 7 nominaciones a los SAG, más otros 6 premios y otras 15 nominaciones.
Comenzó a hacerse conocida a finales de los años 1990, como co-presentadora de dos programas de la cadena de
televisión estadounidense para el público hispano Univision.
Su primer trabajo actoral notable en inglés fue en la película Chasing Papi (2003).
En 2009, empezó a interpretar a Gloria Delgado-Pritchett en la serie televisiva Modern Family, y
gracias a este rol ha sido considerada una de las mejores actrices cómicas de la televisión estadounidense.
Por este papel fue ganadora de cuatro premios SAG (Sindicato de Actores), nominada a cuatro premios Globo de Oro,
cuatro Premios Primetime Emmy y a otros siete premios del Sindicato de Actores.
